kurma merah kecil kurma merah kecil
Pernahkah Anda melihat kurma merah kecil?
Apa yang terjadi? Apa yang terjadi?
Apakah Anda melihat tanggal merah?
Tidak ada tanggal merah
Apa yang terjadi
Aku mengajaknya membeli roti daging
Setelah membayar, berbalik
Dia menghilang
Sayang sekali
Dia tidak mungkin diculik, kan?
Ini...hei
Jingyuan
Pria kecil ini
Dia pandai menghasilkan uang
Aku mematahkan kakinya
Kamu membutakan matanya
Cepatlah
Satu
WHO
Dokter Divisi Shenxing
Jingyuan
dokter
Anda tidak pergi ke dokter dan mendapatkan obat
Apa yang kamu lakukan di sini?
Urus saja urusanmu sendiri
Keluar dari sini
Kudengar di antara masyarakat ada semacam gadis pembawa bunga.
Khususnya melukai anak-anak karena mengemis
Jika Anda benar-benar ingin menghasilkan uang ini
Kenapa tidak melumpuhkan dirimu sendiri?
Jika kamu tidak bisa melakukannya
biarkan aku membantumu
Bunuh dia bersama-sama
Ketemu itu ketemu itu
Ditemukan kurma merah kecil
kakak perempuan
Hongzao kecil, mengapa kamu seperti ini?
Tidak terluka?
Janji ya kak lain kali
Berhenti berlarian
Khawatir sampai mati
kurma merah kecil
ayah
Anda penagih utang
Ayah ketakutan setengah mati
Jika sang dermawan tidak ada di sana
Tuan-tuan
Dia baru saja diculik oleh Paihuazi
Selama anak itu baik-baik saja
Namun Anda, seorang pengusaha, membawa anak kecil seperti itu jalan-jalan?
Harus lebih berhati-hati
kurma merah kecil
Berlututlah dan bersujudlah pada dermawanmu
Tidak perlu melakukan hadiah sebesar itu
Sedikit usaha
Kamulah yang pertama kali bersikap baik pada kami
Terima kasih kembali
Akan baik jika anak itu kembali
Tidak apa-apa
Satu
Siapa yang memberitahuku kemarin?
Dunia ini palsu
Nasib setiap orang sudah ditentukan
Lalu kenapa kamu?
Sangat ingin menyelamatkan Xiaohongzao
hal semacam ini
Bagaimana mungkin Anda tidak terburu-buru?
Selain itu, aku muncul di sana
Mungkin itu sudah rencana Tuhan
Biarkan aku menyelamatkannya
hati-hati
Mungkin aku masuk ke dalam buku cerita
datang kepadamu
Itu juga merupakan pengaturan takdir
setiap tahun
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya akan mengatakan daripada merasa kasihan pada diri sendiri
Lebih baik menerimanya dengan tenang
Apa sebenarnya takdir ini?
Mengapa kita tidak jalan-jalan bersama?
kamu lupa
apa nasibku
Itu semua diatur oleh Anda
setiap tahun
Saya hanya ingin memastikan satu hal
Hubunganmu denganku
Persahabatan yang kau buat aku rasakan
Benarkah hal-hal ini?
Itu benar-benar ada di hatiku
Atau apakah itu takdir?
Atau hanya angan-anganku saja?
Akhirnya menemukannya
Ini seharusnya rumah Ziwei
Satu
Apakah ada orang di sana?
kunci emas
Sepertinya disini
Pasti sudah lama tidak berpenghuni
Kunci emas ini
Dia tidak ada di ibu kota
Tidak di kampung halamanku di Jinan
Jadi, ke mana dia bisa pergi?
Ketika aku baru saja memasuki kota
Saya memperhatikan dengan seksama
Kota Jinan
Belum diposting
Poster buronan untuk Ziwei dan Xiaoyanzi
Artinya
Hal-hal di ibu kota belum sampai di sini
kita masih punya kesempatan
Satu
Bagaimanapun, Jinsuo dan Ziwei dibesarkan di sini.
Sebentar lagi fajar akan tiba
Ayo kita tanya-tanya
Pasti ada seseorang di sini yang tahu Jinsuo
Kami pasti akan mendapatkan berita tentang Jinsuo
Bagus
Ziwei
aku ingat
Ada pembantu yang selalu mengikutinya
Satu
Lalu...lalu apa?
bunga crepe myrtle
Apa
kunci emas
pintu tidak terkunci
Tidak peduli apa yang kamu katakan, aku tidak bisa mendengarmu
Aku sedang berbicara tentang pembantu
emas
Kunci
Ternyata namanya adalah Jinsuo
Benar, benar, benar
Apakah kamu ingat
Oh, aku tidak tahu
Aku tidak mengenalmu. "Oh" apa?
tertawa
Aku kira ini Xia Yuhe
Tidak menunggu jawaban kaisar
Hanya di tempat kecil ini
Hidup dengan ekor di antara kedua kakiku
Bagaimana menurutmu?
Bahkan paman dan bibinya
Bahkan tidak ingin berbicara dengannya
Belum lagi orang lain
Saya ingin menemukan kunci emas
Bencana
Lin's
saya menemukan
Penilaian Anda terhadap hal-hal tertentu
di luar imajinasiku
Wanita di duniamu
Apakah mereka semua sepintar Anda?
Jangan lupa
Ada jarak lebih dari dua ratus tahun di antara kita.
Kemanusiaan terus menerus membuat kemajuan
Artinya
Lin's
Dia adalah wanita terpintar di duniaku
Apakah itu benar?
Oh yo yo yo
Ini adalah pertama kalinya Guru Jing memuji budak.
tidak mudah
Jika kamu berperilaku baik setiap hari
Aku memuji-Mu seperti ini setiap hari
Jika aku benar-benar sepintar itu
Aku sudah menemukan kunci emas ini sejak lama
Tidak masalah
Bukannya kita tidak mendapatkan apa pun hari ini.
Meskipun kami tidak menemukannya
Tapi kita tahu pasti bahwa orang ini ada
Dan sudah dikonfirmasi
Dia tumbuh bersama Ziwei
Ah
Hanya tersisa satu ruangan
Bukankah kamu baru saja mengatakan?
Kalian berdua sebagai pasangan
Apakah Anda datang ke Kota Jinan untuk mencari saudara?
Karena mereka adalah pasangan
Satu ruangan sudah cukup
Apakah ada masalah?
Kanan
Tidak masalah
Xianggong
Kami lelah bepergian
Sudah waktunya istirahat lebih awal
Memimpin jalan
Pelayan akan mengirim kalian berdua ke atas
OKE
petugas tamu
Silakan ke atas
malam ini
cara tidur
Mudah ditangani
Aku tidur di bawah tanah
Kamu tidur di tempat tidur
Kita
Air sumur tidak mengganggu air sungai
Bagaimana jika air sumur ingin menyerbu air sungai?
Ada seseorang di pintu
Sudah berakhir, sudah berakhir, sudah berakhir
Apakah itu pemilik penginapan?
temukan kami
Identitas
mungkin
Duduklah dengan cepat
Lalu apa lagi yang dapat kita lakukan?
Mencari kunci emas
Jadi kita hanya punya
Berakting secara nyata
Biarkan dia percaya kalau kita adalah pasangan sungguhan
pertunjukan palsu
Benar-benar melakukannya
Apakah kamu akan pergi?
Hilang
biarkan aku memberitahumu sebuah rahasia
Satu
Aku baru saja berbohong padamu
Bagus sekali, seorang dokter dari Departemen Hukuman
Kamu juga belajar sekarang
Kau berbohong, kan?
Departemen Hukuman Pencegahan
Ini bukan satu-satunya cara untuk mendorong pengakuan.
Mudah untuk menipu orang
Aku memikirkan sebuah cara
Dapat menemukan kunci emas
Apa yang bisa dilakukan
tunggu dan lihat
Ini adalah jalan tersibuk di Kota Jinan
Kita akan menggunakan seratus tael perak untuk menemukan Ziwei
Selama Jinsuo ada di Jinan
Dia mendengar beritanya
Dia pasti akan datang kepada kita
Pelayan yang luar biasa
Tapi jika seseorang datang
Itu bukan kunci emas
Bahkan jika orang yang datang bukan Jinsuo
Itu pasti seseorang yang sangat akrab dengan Ziwei.
Selama dia akrab dengan Ziwei
Maka Anda harus tahu petunjuk kunci emasnya
Siapkan saja seratus tael perak.
Seratus tael
Xia Ziwei
Seratus tael ini pasti tidak akan rugi
Siapakah Xia Ziwei?
Tidak peduli siapa dia
Tapi seratus tael
Seratus tael
Aku akan pulang dan bertanya
Siapa yang kenal Xia Ziwei ini?
Xia Ziwei
Nona Xia di tepi Danau Daming
aku kenal dia
orang tua
Apakah kamu mengenalnya?
Satu
Lalu kamu ingat
Dia memiliki pembantu pribadi
Apakah itu disebut Jinsuo?
Kunci emas?
Bukankah kamu kunci emasnya?
Dulu aku pernah merawat Nona Xia
Anda membayar terlebih dahulu, baru mendapatkan obatnya